Un autre sujet à aborder avant de commencer notre exercice est l’héritage.
Comme nous l'avons vu, ces classes en Python nous aident à créer du code réutilisable.
Et je vais créer un nouveau fichier ici.
Je vais le sauvegarder et je vais l'appeler véhicule.py.
D'accord.
Parfois, nous souhaitons que nos classes partagent des propriétés entre elles.
Nous avons donc vu que ma voiture avait quatre roues.
Eh bien, je pourrais aussi avoir une moto.
Et ma moto aura deux roues, mais elle roulera toujours.
L’héritage est donc un moyen de créer des types ayant des attributs partagés.
Et cela nous aide à décomposer un code organisateur dans une hiérarchie du plus générique au plus spécifique.
Objets appartenant à des classes supérieures dans la hiérarchie, les plus génériques.
Ils sont accessibles via les sous-classes les plus spécifiques, mais pas l'inverse.
Plus tôt, nous avons vu que le type taureau est si proche.
Désolé, j'ai oublié les arguments et au lieu de parcourir mon historique, je vais juste vous montrer, vous savez, le moyen le plus rapide d'obtenir de l'aide à ce sujet.
Donc la première chose est la classe et la deuxième chose est la classe ou deux taureaux.
Donc sous-classe X.
Je demanderais donc si la sous-classe de bull et int les deux arguments doivent y être une classe.
D'accord, c'est vrai.
Donc, comme nous l’avons vu plus tôt, ce lingot, la sous-classe des lingots.
Il a pris toutes les propriétés de int, puis les a ajoutées et étendues.
C'est vrai, donc il contient toujours tous les trucs qui cachent le capot.
Vous allez être bizarre et les additionner, mais cela a beaucoup plus de propriétés.
Nous pouvons également faire la même chose avec nos classes.
Donc, en regardant ce fichier Vehicle.py, je vais créer un véhicule de classe.
Et je vais en faire tout un plat pour ça.
Quel doit être le premier argument à mettre en avant ?
Et je vais mettre ici une marque, un modèle et le type de carburant nécessaire.
Tout comme dans d’autres types de fonctions, je peux passer ici un argument par défaut.
N'oubliez pas que tous ces arguments par défaut doivent venir en dernier dans l'ordre.
Comment puis-je enregistrer ces paramètres transmis à mon instance ?
C'est vrai, donc self dot make sera le transmis in make.
Le modèle à points autonomes sera le modèle transmis.
Et le carburant autonome sera le carburant transmis.
Pour les personnes plus avancées qui souhaitent faire plus de recherches après les cours,
il y a une bonne chose dans Python 37 appelée une classe de données qui est une sorte de type spécial de classe plus avancée qui vous aide à faire beaucoup moins de ce genre de choses de modèle.
Parce que plus vous ajoutez d'arguments si vous souhaitez les enregistrer dans l'instance,
vous devez en quelque sorte avoir une longue liste de missions ici.
D'accord, et ensuite je vais créer une nouvelle classe maintenant pour ma voiture.
Et cela va hériter et s'étendre du véhicule.
Et pour ce faire, j’ajoute ici quelques parenthèses.
Et puis j’inscris la classe à partir de laquelle je souhaite m’étendre.
Alors remarquez que c'est le type, ce n'est pas une instance, n'est-ce pas ?
C’est le type dont je veux hériter.
Et ma voiture aura son propre constructeur.
Et ça va encore se reprendre.
Il va leur falloir réaliser le modèle.
Cela va prendre du carburant.
Mais cela nécessitera également un autre argument facultatif.
Nombre de roues.
Si je le veux.
Appelez le constructeur de mon véhicule.
Parce que je le fais déjà, vous savez, j'ai écrit le code pour l'essentiel.
Je viens d'ajouter un petit plus.
Je dois utiliser un mot-clé spécial en Python appelé super.
Et si vous utilisez Python 2 ou si vous avez vu Python 2,
ce super mot-clé est juste un peu en désordre.
En Python 3, c'est beaucoup plus simple.
Vous utilisez simplement le super mot-clé.
Vous passez, vous l'appelez en quelque sorte avec ce vide.
Vous le stockez et vous exécutez la méthode de la super classe que vous souhaitez appeler.
Et puis vous passez les arguments.
Donc cela appelle simplement cela avec tous les paramètres que j'ai donnés.
Mais nous avons raté quelque chose.
Nous transmettons un nouveau paramètre.
Nous avons affaire au nombre de roues.
Attribuez-le à vous-même, n'est-ce pas ?
Hé, je vais copier ce truc de rechargement.
Ce commentaire de rechargement en haut ici.
Désolé, c'est un peu ennuyeux.
Nous ne modifions généralement pas autant le fichier.
Et je vais ouvrir à nouveau mon Rappel.
Alors maintenant, je vais dire importer un véhicule.
Et je vais fabriquer une nouvelle voiture.
Je vais dire mes super égaux.
En fait, avant de faire ça, je vais fabriquer un nouveau véhicule, n'est-ce pas ?
Cette super classe.
Peut-être que j'ai un 4 par 4, non ?
Cela ne rentre pas vraiment dans les autres catégories.
Je vais donc dire que mon 4 par 4 est un véhicule.
Et le fait est que je ne connais rien aux 4 x 4.
Je vais donc dire que la marque est le zoom.
Et le modèle est que ça va vite.
Et le combustible est de l’huile de cuisson.
Très efficace.